Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.SubtitleDB.org hoje
ATRÁS DOS MUROS DO CONVENTO
- Quem é?
- Silva!
- Precisa lubrificar a porta, irmã.
- Pode providenciar isso, Sr. Silva?
- Certamente irmã. Daqui a pouco.
- Obrigada.
Com os santos óleos!
Não tomo chá quando vou para cama.
Tenho pressão baixa. Eu não preciso.
Eu tomo. Devo ter pressão alta.
Acordo de 5 a 6 vezes por noite...
... e tenho pesadelos.
- Com o que sonha?
- Pecados.
- Deve ser terrível ter pesadelos com pecados.
É por isso que prefiro chocolate.
É tão quente e confortante.
Se continuar a procurar vai virar
um detetive.
- Deus seja louvado!
Tenha piedade irmã.
Faça o Sr. Silva descansar um pouco.
Poderia carregar um boi
o dia inteiro, sem cansar.
Também Jesus não hesitou em carregar
o sagrado peso de seu sofrimento.
Não! Seja mais humilde em
suas comparações.
Podem me comparar com quem
quiser, mas não vão me melhorar.
Pode tirar a venda dos olhos. O homem
que trabalha não está exposto a tentações.
- Como alguém poderia pensar em alguma coisa
dessa cortando uma carne assim?
Comigo podem ficar sossegadas,
irmãs, com os olhos fechados ou...
... abertos sempre as respeitarei
como merecem.
- Irmã Clarissa
- Diga!
Pode emprestar seu chapéu? Estou
cheia de sardas e é horrível.
Deus lhe criou assim e está bem. Eu
também não gosto de me bronzear.
Mas sua pele não bronzeia, irmã,
está sempre pálida.
Tenho a pele insensível aos
raios de sol.
- E aos da lua também.
- Obrigada.
Morda sua língua, irmã, nunca saio
do meu quarto à noite.
- Eu esqueci, você é servida à domicílio.
- Morda a língua. Não ficamos felizes...
... em saber que tipo de pessoa
você era.
Não fique zangada.
Tenho até veias de aço em meus
braços. Querem ver?
- Não, é feio.
- Vejam!
Posso ser estúpido, mas não sou louco.
Toque! É aqui onde tenho a força.
Viu? Mais duro que ferro. Tenho
braços de ferro. Com um só...
... murro sou capaz de derrubar as
paredes desta velha casa.
- Sr. Silva.
- Obrigado, irmã.
- Deus seja louvado.
Até a próxima vez. É um prazer
vir aqui. Até amanhã.
Irmã Martina!
Precisa lubrificar as dobradiças...
aqui... aqui... está pronto.
- Muito obrigada, Sr. Silva.
- Ajude o próximo e Deus lhe ajudará.
Sim, esta é a verdade. Deus lhe
abençoe Sr. Silva.
Meu Deus. Odeio meus pecados e
preferiria morrer que vos ofender...
... e pretendo com vossa ajuda
nunca mais vos ofender.
Meu Deus!
Estão loucas!
Na nossa juventude não
gostávamos de nos divertir.
Chega!
Não gosto que abusem deste santo
instrumento. Dê-me este violino.
Largue-o! Em nome de Deus largue-o!
Ordeno que o largue!
Eu ordeno que o solte!
- Não dou! Se pegá-lo eu me mato!
- Silêncio! Seus parentes serão...
... informados desse seu
comportamento.
- Não me importo. Faça o que quiser.
- O órgão! Toque o órgão, rápido!
Eu me mato. Mas mato você também!
Eu me mato!
Já foi feito? Foi rápido! Como
está a capela agora? Bonita?
Inacreditável. Mas a vida da minha
velha tia não está tão fácil...
... ela decidiu lutar com o diabo
em todas as suas manifestações...
... acho que ela não tem mais forças.
- Porque? O que aconteceu?
- Não ouviu aquela música selvagem?
- Não. E aí?
Nossas irmãs transformaram a
capela num salão de festas.
- De festas? E estavam dançando?
- Sim. Como bêbadas. Entre!
O importante agora é dar à sua
tia um apoio moral.
... continuarei com o bordado.
- Quem começou a dançar?
- Não posso lhe dizer, tia. Estava...
... na sacristia naquele momento,
colocando uma coroa na cabeça...
... da Nossa Senhora.
- Bonito gesto da sua parte.
- As outras... não seja como elas.
- Vim aqui, não porque meus pais...
... mandaram, mas por um chamado, no
meio da noite. Uma voz disse...
... que meu destino é servir ao Senhor
e ao seu agraciado Filho.
Que Deus te abençoe e ilumine
seu caminho, irmã Clara.
Querida tia, poderia lhe
pedir um pequeno favor?
- Vamos ouvi-lo.
- Há noites que...
... não consigo dormir. Rezo, medito
e há momentos que tenho um...
... poderoso desejo de correr lá para
baixo, cair de joelhos na capela e...
... falar com Jesus no altar. Tia, por
favor, posso ter a permissão de...
... rezar na capela à noite? Para
Jesus, lá perto dele?
- Permissão concedida.
- Obrigada.
- Reze também por um bom sonho.
- Rezarei!
Eu amo Jesus com todos meus
pensamentos e o coração...
Em nome do Pai, do Filho e
do Espírito Santo. Amém.
Permita entrar em meu coração e
absorver meu espírito.
Sempre me ensinando o
caminho correto.
Permita-me aproximar com todo o
respeito meu espírito...
à minha carne.
E que seja assim para sempre.
Quem é você?
Sinto muito, mas não terei tempo de
responder nas próximas duas semanas.
- Que imprudência. responderá
perante a corte. Quem é aquele homem?
Confesso a minha culpa, mas o nome
do meu amigo não direi a ninguém.
- Responda minha pergunta!
- Sim, Madre. Tem que saber todos...
...os detalhes. Ele se chama Paolo
Montessano di Forli.
Devo denunciá-la à Delegação dos Bispos.
Seu procedimento certamente...
...levará sua pessoa
à desonra.
Está falando com uma Frangimani.
Tenho muito mais comparada a você.
- Este caso será levado à Roma.
- O que lhe convence que seu...
... convento será levado à desonra?
- Este convento é a casa do Senhor.
E minha família Frangimani Madre,
tem a proteção do Cardeal...
...Frangimani. Que é uma pessoa
especial dentro da corte do Papa.
Senhorita, há casos que também os
grandes não tem poder. A verdade...
...cairá à luz do dia.
- Meus pais me fizeram pronunciar...
... o voto de castidade quando era
muito jovem pra saber o que...
...estava fazendo. Então resolveram
por mim. Exceto que não permitiram...
... que nenhuma filha deles fosse
colocada em um inferno... e aqui...
vocês se distinguem de todas
as moças e todas as mulheres pelo...
Silêncio?
...seu voto santo e pelo modo de
vida que é a cópia de seu esposo,
...Jesus e todos os santos cristãos.
Então esta garota deixa seu...
...cabelo crescer até os ombros,
tira sua sobrancelha e...
... e a renúncia ao símbolo da
virtude  é um sacrilégio. Pecou contra...
...o Senhor. Você traiu seu sagrado
voto por satanás, que vaga entre...
...vocês como lobo entre ovelhas,
escolhe a vítima. Hoje Lucrécia...
...pelo rei da escuridão, que lhe
trouxe a tentação da traição...
...e sujou sua alma instantaneamente.
Confesse! Não espere o dia da...
...da vergonha. Irmã Lucrécia, já
se confessou com Cristo no...
...confessionário. Repita pra nós
e em voz alta aqui.
Eu me arrependo, Senhor, e vos peço
perdão, de acordo com a imensidão...
...de vossa misericórdia.
- Eu me arrependo senhor, e peço...
...perdão de acordo com a imensidão
de vossa misericórdia.
Estou continuamente excitado...
Você me deu seu corpo. Sinto...
...ainda seus lábios quentes,
Amandinha, ame-me, eu amo você. José.
Mas todos sabem que São João
foi decapitado por Salomé.
Não é verdade. A cabeça de S. João foi
cortada por Erodes Antipas em pessoa...
- Seu café está em seu quarto.
- Obrigada.
Irmã Martina, chame a irmã Amandina agora mesmo.
- Sim Madre.
Cristo, meu bom e doce Jesus. Rezo
pra você meu amor e desejo...
...por você me coloque no caminho
dos desejos carnais e prazeres...
...terrenos. Faça a alma ser do
Senhor como num flash e a razão...
...domine a alma...
Faça a alma ser do senhor como
num flash e a razão dominar a...
...alma e assim de dentro pra
fora a sua vontade. Faça que meu...
...coração, minha língua e os
meus ossos sejam exaltados.
"Meu corpo é completamente seu
sem limite". Quem é esse José?
É invenção minha. Eu escrevi
estas cartas.
- Com dois tipos diferentes de letra?
- Do José escrevi com a mão...
...esquerda e as minhas
com a direita.
Agora escreva-me uma linha, Não
primeiro com a direita...
...agora a esquerda.
Certo, é suficiente.
Vá para seu quarto e que Deus
lhe perdoe!
São José, patrono do puro amor,
ajude esta pobre pecadora.
Poderia, por favor, parar com
este barulho?
- Toco pela glória do Senhor!
- Poderia esperar até amanhã...
...pra glorificar o senhor? Pra
que alguém possa dormir?
- Quem é?
- Fiorenza.
- Entre.
- Que tal esse?
- Não, tem que ser largo. Assim...
... e de frente, não de perfil. Com
olhos grandes e com bigodes, assim.
-Assim?
- Certo. Tem ideia de quando ficará pronto?
- Sábado da próxima semana, tudo bem?
- Não pode ser antes?
- Não é impossível antes disso...
- Ficará pronto amanhã.
- Obrigada.
- Boa noite.
- É você! Deus seja louvado.
- Deus seja louvado.
- A irmã Amélia está doente?
- Não. Ela está bem, mas hoje é...
...aniversário da minha entrada no
convento,
então estou de plantão na porta.
- Vou no galinheiro.
- Eu sei que continua fazendo. E o
convento todo também. Se há...
outra razão pra sua honra. Acho que
tem obrigação de terminar com isso.
Acha que pode me converter?
Então ela também pode admitir...
...a impotência dela, ou melhor
ainda, admitir que ganhei a batalha...
...de qualquer modo, ela não irá
me denunciar ao Bispo.
Ela sabe que tenho mais
influência do que ela.
- Lucrécia... isto é uma ofensa!
- Deus decidirá.
- No dia do julgamento final.
- Vocês nunca tiveram um homem apaixonado.
Saberá se um dia
acontecer. Como um olhar do meu...
...amor tem mais poder sobre mim
que todas as ordens da Madre ou...
...qualquer punição que a
mim couber.
De qualquer forma, punição pra
mim não significa nada. Não...
para alguém que pertence à casa
dos Frangimani.
- E eu? Pertenço à casa
dos Visconti!
Quanto a mim, a fidelidade ao meu doce
Jesus, que é meu esposo, irá ficar...
...em segredo até que a morte seja o
fim e nos encontremos no paraíso.
Vou tirar sua roupa!
Helicopterus hypicus...
cathastrophus orientalis... garbus...
- Sente-se.
- Obrigado.
- Posso ajudá-la?
- Não. Amanhã Clara e Lucrécia...
...começarão a bordar sua capa.
Dedicarão todo o tempo para...
...o senhor, padre. Para honrar seu
aniversário.
A senhora é sempre gentil. Não fiz
nada que merecesse tal presente Madre.
Padre, não conhece um certo senhor
Paolo Montessano de Forli?
- O filho de Giovanni Montessano,
morto recentemente?
Sim.
- Ah! Quando o pai adoeceu, de acordo...
... com Paolo, deixou uma grande
soma para completar e sustentar...
...seus estudos na América.
- Na América? É uma hora errada para...
fazer cruzeiros. Sabe como pode ser
perigoso. O grande Atlântico...
...se tornou um verdadeiro inferno.
Em Livorno foi decretado que o
último passo da preparação é...
...a confissão... então, prefiro esperar
a covardia pessoal, não o paraíso.
COMER DIREITO É MASTIGAR BEM
Dê-me Senhor Jesus...
E dê-me Senhor Jesus...
Dê-me, Jesus a graça da restrição própria,
pra que eu possa...
- Eu quero a coxa.
...saber com certeza o que ele...
...disse, na hora que elas virem.
Que então nunca me exceda...
...na duração, que não deixarei de
fazer coisas que é hora de...
...fazê-las e as coisas que
comecei antes disso...
...do meu inimigo. E guie-me para
que eu saiba o caminho que...
...me levará ao Papa e me ajude...
- Ioga é uma expressão do pensamento
oriental e não tem nada a ver...
...com nossas filosofias.
Então porque um homem da Igreja,
padre Parraud, a trouxe pra Europa?
- Quietas! Que vergonha! Não...
- Irmãs! Tenham um pouco de...
...dignidade e parem com fofocas
e mastiguem bem!
Ajude-me Senhor Jesus, a executar
com fé e resignação à ajudar...
Posso lhe emprestar um velho livro
de Ioga que foi traduzido em 1737.
Deus seja louvado.
Boa noite.
- Muito alto para pular, querida!
- Muito profundo para eu nadar,
se preferir!
- E acima de tudo muito longe...
...seu Conde Paolo Montessano
foi para a América.
- América?
- Para sempre. O padre o ouviu em
Livorno, para ter certeza que a...
...última vontade do
pai fosse realizada.
- Ele não deixou dinheiro
para Paolo?
- Não exatamente. A última vontade do
falecido Conde de Montessano,
no seu testamento,
decretou que toda sua fortuna...
...fosse dedicada para os estudos
do filho dele na América.
Que muita ideia de democracia, usada
quer seja no testamento dele,
...mas o orgulhoso Montessano
não parou pra pensar, que uma...
...viagem para a América é
uma longa e terrível viagem.
- O que é isso?
Responda-me!
- Pietro Cavalloni.
Pietro Cavalloni?
- O retrato dele.
- Quem te deu?
- Paguei muito por ele.
- Para quem?
- Foi desenhado por Beatricce.
- E o que é isto?
- É uma ferramenta.
Onde pegou esta madeira? Vejo
que também o comprou?
Não comprei. Caiu de lá de cima.
Caiu do céu, quando descia o hall...
...atravessou a janela e
bateu nos meus pés!
- Pra que isto?
- Pra descascar o galho da madeira.
- Tem um espelho? Como chegou aqui?
- É uma lembrança de família.
Diga o que acontecia
quando entrei?
Mostre-me o que acontecia aqui!
Em minha presença? Não
tem vergonha?
Como sabe fazer essa vergonha?
Faça que meu seio, minha língua,
meus ossos e minha exaltada...
...graças sejam dedicadas ao Senhor,
infinitamente misericordioso e sábio Senhor...
...arrependidamente me coloco a
vossos pés, com o coração pesado...
...de vos ofender frequentemente,
apenas vos peço que...
- Deus seja louvado.
Não pode dormir?
Estava fazendo penitência,
e quase beijei os joelhos de Jesus e...
...de repente Jesus voou.
- Uma aparição. Vá dormir!
Imediatamente!
Eu vos amo Jesus,
amo com todos os
meus pensamentos...
...e com todo o sentimento do meu
coração, abençoe sua filha...
...venha, venha à minha casa,
abençoado Jesus. Vos amarei...
...com toda a potência de minha
alma. Venha, meu príncipe Jesus...
eu amarei por toda a eternidade.
Meu doce Jesus... Quero vos amar...
adorável Jesus, venha!
- Ei, você! Pare um minuto!
Aonde vai?
- Apenas vendo arte.
- Que tipo de arte?
- Objetos religiosos?
Sim.
- Porque só tem as
paradas 6 e 9?
- São as preferidas que
os meus fregueses...
...têm mais interesse.
- Não é um bom vendedor?
Sou, mas não posso fazer
nada contra os gostos do povo.
- Então tem que mudar
de profissão.
- Acho que logo o farei.
Quem é?
- Abra a porta, por favor.
- Quem é?
- Abra a porta e descobrirá.
Quem é você?
- Sou eu, Rodrigo, seu sobrinho.
Tio Luicci como vai? Qual o
problema? Não reconhece seu sobrinho?
- Não é meu sobrinho.
Claro que sou...
seu sobrinho Rodrigo...
... vem aqui, na luz.
- Estou olhando,
mas não se parece...
- Imagine-me sem barba!
- Sem barba?
Na escuridão os espíritos
trabalharam e mudaram sua cabeça.
...não brincará com fogo?
- Não.
- Não carrega uma pistola?
- Não, vamos...
...Olhe... não diga nada... se entrou
aqui... vamos ver... muito bem...
Enganou a guarda... não diga
nada, eu sei de tudo.
Deixará a barba... arranjarei um
lugar pra você longe daqui...
...não muito longe, mas distante
de mim... falarei com Clara...
...da casa além-mar,
pra estudar na biblioteca dela...
naturalmente...
... acho que a madre Clara ficará
lisonjeada em receber...
...um presente tão bonito
como troca.
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo. - Amém!
Madre Clara, é Rodrigo, sobrinho
do Padre Luicci.
- Que Deus lhe ilumine.
- Poderia, por favor,
abrir o cadeado do portão?
- Não tenho permissão!
- Quero... gostaria de falar com...
...você e lhe ver...
ficar perto de você.
- Olhe. O que quer que esteja...
... pensando, está perturbando os
limites do bom comportamento...
... por favor, vá embora.
deixe-me sozinha.
Prefere o grandão? Conhece a
variedade? Então, paguei mais...
... é claro, mas valeu a pena vê?
- Não, não vê?
- Não me interessa isso.
Este é perfeito pra mim.
É bonito.
E não preciso mesmo!
Ele é o único para mim. É bonito!
Entendeu?
E não me incomode!
Irmã Martina,
a nossa superiora
está de mau humor hoje, acha...
...que poderia colocar um pouco
de ópio pra acalmá-la?
- Ópio? Não, sinto muito.
- Por favor, só um pouco.
Ela está se tornando
muito repressiva...
... é fantástico!
Não!
Sabe, sei de tudo, irmã Martina,
seu caso com o Sr. Silva,
você sofre muito Martina, receio que
seu amor possa ser considerado pecado
e ser punido, da maneira
que é neste convento.
Lucrécia...
Silva quer dinheiro. Ele disse
que irá embora. Ele é pobre.
Obrigada.
Rápido!
Continue.
Espelho do diabo!
Aconteceu uma coisa boa pra mim,
recebi uma visita em meu quarto.
- No seu quarto? De quem?
Quando?
- Na noite passada. Com o Rei dos reis,
Jesus Cristo.
- Ele lhe disse o que queria?
Não, ele não falou. Mas o
reconheci, conheço os joelhos dele.
- Você o quê?
- Os joelhos dele, seus pés, os...
...quadris, o tornozelo, seu corpo
todo, o pescoço.
- Por favor, contenha-se!
- O peito dele, o ventre...
- O que fez com ele?
- Ele foi pra minha cama,
bem ao lado, perto do meu seio, e
nossas pernas se juntaram como tranças.
Como tranças? É possível? Como
entrelaçaria as pernas como trança?
- Não! Descreva com palavras!
- Ele o fez de um jeito que...
pensei que tivesse
quatro pernas.
Mas não cometemos nenhum
tipo de pecado.
- Porque me confessa
essa visita?
Porque detesto a madre superiora.
Ela invadiu o meu quarto... de repente...
e mandou Jesus Cristo embora,
com aquela espada preta.
Juro que ela é um anticristo,
a Madre.
- É uma invenção sua o que
está me dizendo.
Reflita e volte na próxima
sexta-feira pra dizer-me que
se arrependeu... vá...
vá embora!
- Deus seja louvado.
Está sempre pulando, Madre.
Bem aqui.
Reze para São José e para Nossa Senhora.
Agora está tudo nas mãos deles.
- Sim, Madre.
Lembre-se irmã Benedita, nunca reze em
voz alta e mantenha a janela fechada.
- O que é isto?
- Nada.
- O que é?
- Um veneno para mosquito. Tem
muitos, sobretudo no verão.
- Não minta pra mim.
Não mentiria, juro.
As nossas conversações duraram meio dia.
Todas falaram a mesma coisa da senhora.
Na opinião delas
você é o diabo,
o anticristo.
Irmã Martina!
Falei com Florenza que está
tomando conta da porta...
do convento, ela deixará a porta
aberta pra que o Silva entre e
suba a escada e vá ao seu
quarto. Então poderá ficar
com você a noite toda.
- Obrigada.
- Quem está aí?
- Seu inimigo, Senhora.
Para quem a
a Madre superiora deu permissão pra
fazer tudo que quiser, qualquer coisa.
- Agradeço pela gentil lembrança.
- Os jovens de hoje são um desapontamento,
há exceções, está na universidade?
- Sim, estudo Ciências Óticas.
- Ótica? Matemática, Física,
não fazem sentido para mim.
- Talvez não sejam fáceis, mas são
lógicas e muito úteis.
Por exemplo, exercito ótica para
testar a santa eternidade,
é como uma vela e um espelho. A vela é
Deus e o espelho é seu filho Jesus Cristo.
E o Espírito Santo é como um raio de
luz que junta as duas imagens.
Assim que a ciência ótica
me ensinou a razão.
- Onde mora?
- Minha casa não é longe...
- Que lindas rosas!
- São também sagradas,
irmã Clara.
- A sexta e a nona estação.
- Onde está?
Perto do padre confessor. Em uma casa
amarela com uma escada toda florida.
- Madre Clara, sou eu,
Rodrigo.
- Deus seja louvado.
Poderia. por favor,
abrir a cortina?
Eu... eu não tenho permissão!
Tenho certeza que sua
superiora não fará objeções.
- O que tem pra me dizer?
Poderia se aproximar,
por favor?
Não é fácil conversar através deste tecido,
abra a cortina, por favor, lhe peço.
- Clara, eu lhe amo, lhe amo!
- Me deixe ir!
Os homens são bem piores
que as crianças quando estão...
... doentes se entregam...
- Irmã Martina!
- O que é?
- Está fingindo que não ouve?
Não, não! Ouvi tudo. Quando
estava falando.
Mas não estávamos falando de
você. Sabe, acho que o Sr. Silva...
...que ficaria feliz em tomar uma xícara
de chocolate quente. Ele está...
...trabalhando duro e nós não
fazemos nada em comparação a ele.
Entendo que chocolate é
maravilhoso para restaurar as...
...energias, pois ele tem
muitos músculos.
- Qual o problema, Clara?
- Nada. O vento.
Pai... me ajude... suplico...
perdoe meus pecados...
As chagas.. as chagas...
iguais a de Jesus...
- Deus seja louvado!
- Deus seja louvado. Bonito dia.
- Como está, Irmã?
- Bem, obrigada, está um dia bonito.
- Meu Deus... sangue!
- Não tenha medo. É só uma cópia das...
das do nosso Senhor Jesus na cruz.
Isto é bem menos que eu mereço...
...uma demonstração de que haverá
mais teste de nossas atitudes no mundo.
E por nossas próprias faltas. E de
qualquer outro que cometer pecados
Cada um será punido
muito mais violentamente.
Prometo este corpo, Senhor, cair
mais abaixo ainda, e a você ofereço...
meu próprio sofrimento.
O recolhimento do dinheiro será
feito por você, madre, se cada...
família pagar sua parte, talvez
o teto seja consertado.
E as grades das janelas
que dão para o lago, Madre?
Estão em condições muito ruins e
são muito caras também.
Sim!
Sou eu, Irmã Amélia. Madre! Irmã
Verônica tem as mãos sangrando...
claro, não acredito em milagres,
são raros hoje em dia, eu sei...
mas eu vi o sangue
saindo das suas mãos!
- Acalme-se, irmã. Quem?
O que e onde?
Mãe Sagrada, coloco-me a seus pés...
Levante-se, Irmã!
Levante-se!
- Explique-se. O que está acontecendo?
- Fui escolhida pelo senhor.
- O que quer dizer com escolhida?
- Toquei a cabeça de Nossa Senhora...
Para dizer do meu amor
por seu filho!
- Sangue de verdade!
- Sem dúvida. Sangue é sangue.
O mais turbulento momento da
história que está passando, Irmã Clara.
Acha que Irmã Verônica
diz a verdade?
- Acho que sim e também
prevê eventos futuros.
É hora de fazermos uma
estimativa de mudanças radicais.
Um levantamento de todas
as maneiras de aparições.
E o fato no qual todas
estão falando do diabo.
- Procure o Padre Luicci para que confesse
a moça e me comunique o resultado.
Sim, Madre.
- Quem é?
- Trago uma notícia de seu
interesse, abra a porta!
Meu Deus, Clara, o que faz aqui?
O que fez? Como abriu a porta da frente?
É um sacrilégio abrir a porta
de um convento!
Não, não, não, seria um grande crime.
Tem que ir embora. Está louca?
- Não pode ficar aqui!
- Onde é o seu quarto?
Não, não saia daqui
esta noite!
Onde é seu quarto?
Lá em cima!
Eu lhe deixo aqui e viajo já.
Com todos os pensamentos da minha mente,
com todo o sentimento do meu coração.
Penetre com sua graça na minha dor...
Rodrigo...
sou sua...
sou sua, Rodrigo...
no fundo do meu desejo...
Estou morrendo envenenada por ter
tentado impedir o envolvimento...
das religiosas com todos os
homens da cidade.
Por tudo isso estou certa que pela
segunda vez a clausura foi violada.
Jesus Cristo!
Senhora Abadessa!
Acalme-se!
- José, Maria. Ajudem-me
na minha agonia.
Santa Maria! Mãe de Deus!
Rogai por nós pecadores.
Não nos abandone!
Amém!
Até amanhã.
Vou lhe ensinar boas maneiras...
me ama?
Diga sim!
A Madre Superiora está morta.
Morte no convento. Ela está morta!
Morte no convento!
A Madre Superiora foi envenenada!
A Madre está morta!
Abra! Abra!
A Abadessa!
A Abadessa está morta!
Está morta!
É ele!
Eu o conheço!
- Está aqui, ele é o assassino.
Foi ele, eu reconheço, foi ele
quem vendeu a cruz de ouro.
Não fiz nada!
Deixem-me em paz!
Não!
Parem!
- Por que abriu a porta
da frente?
- Abriu?
Não fui eu, juro!
- Alguém deve ter aberto.
- Não sei de nada.
- Adormeci por 5 minutos. Não sei de nada
- Apenas 5 minutos, hem?
- Que horas Silva entrou
no convento?
- Não por muito tempo. Só alguns minutos.
- Não me interessa a duração
da vossa visita.
Me perdoe por falar
nessas coisas.
- Diga apenas quando seu homem entrou?
- Não sei.
Agora mesmo, Irmã. Vai me
dizer e agora, entendeu?
Diga agora, quem abriu a porta
da frente?
- Eu confesso, Clara abriu a porta
da frente para o amante dela.
Clara! Clara Visconti...
- Clara Visconti Também
tem um amante.
Sabe o nome dele?
- É Rodrigo Landriani,
seu sobrinho.
- Não é verdade, deve
estar mentindo.
Não, é verdade!
Eu posso provar.
Seu sobrinho perdeu o botão
subindo a escada com Clara.
Meu Deus, que horror!
Traga os guardas...
vamos pegá-la e trancá-la
no quarto.
Vamos...
voltem aos seus trabalhos.
Uma ovelha negra entre as brancas.
Que vergonha!
Vamos rezar por ela.
- Padre confessor.
- O que faz aqui?
Volte pro quarto.
- Sei quem abriu a
porta da frente.
- Quem?
- Ele abriu a porta como um
sussurro na luz da lua.
Quem?
- Jesus Cristo.
- Saia daqui, vá embora!
Tranque-a!
- Quem é?
- Sou eu, Padre Luicci.
Entre!
- Deus seja louvado.
- Sim Padre, o que
lhe passa?
Fale... Fale!
E agora?
Você está fora de suspeitas. Sempre
foi elogiada pela Madre Superiora,
sempre foi exemplo de virtude,
mas a vergonha e as mentiras...
Conte-me,
conte-me!
- Pobre criatura, disseram que ganhou as graças da superiora,
não sabe o que diz. Deve estar louca, não sabe o...
Quem disse?
Conte quem disse!
Martina mancha de calúnias
a memória da Superiora.
Martina disse você introduziu
um homem no convento...
e por essa mentira eu a fechei e
amanhã responderá ao Bispo.
- Ao Bispo?
- Ao Bispo em pessoa.
É verdade que eu passei a noite com o
amante no convento, eu fiz isso mesmo.
Eu não estou com medo.
Nem penso sobre isso!
Nem me incomodo, mas a porta já
estava aberta.
- Que Senhora me perdoe. Irmã Clara, você realmente
introduziu um homem no convento?
Você, em quem púnhamos toda nossa
esperança e aspirações?
Clara! Clara!
Quem é esse homem?
- Rodrigo Landriani.
Quem?
Rodrigo Landriani,
seu sobrinho!
Sim!
Ele é lindo!
Rodrigo!
Meu amante!
É verdade!
Deus, onipotente, poupe esta
louca dos sofrimentos do inferno, te peço.
- Sim, faça o que quiser!
Sim, sim, reze!
Isso é que é rapaz!
- Amanhã... o Bispo decidirá seu destino.
- Amanhã? Por que não hoje?
Estou pronta pra ir.
Assassinato, furto, violência. No
que este país está se tornando?
Que vergonha para
este país.
- Deverá usar seu julgamento
pra este caso. Tem que discutir...
... o ponto é que a aparência engana mais
frequentemente toda a noção da realidade.
- Claro, que só porque vê uma cruz de diamante
não diz que é uma prova de humildade.
- Não foi isso que quis dizer.
- Claro, Monsenhor, desculpe.
Até as paredes dos quartos
podem ouvir.
Não esqueça disso.
Tome,
tire isso.
Pobre pecador.
Pedimos teu perdão por isso tudo.
Duas penas.
Tinta em duas cores.
Preta para o Bispo e
marrom para Irmã Martina.
Você fica aqui.
Venha.
Ei!
Padre Luicci!
- O que é?
Melhor vir ver.
O mesmo veneno.
A casa da morte!
Morte no convento!
Não, por aí, não!
Por aqui!
O que estão fazendo?
Parem, voltem a rezar!
Tirem os corpos daqui!
Coloquem na biblioteca.
Vamos, vamos!
Vão, vão... tocar o órgão, vão.
Irmã!
Fale!
Clara Visconti, você nunca mentiu pra
mim, por favor diga o que aconteceu!
Por favor, abra os olhos, diga-me
apenas quem abriu a porta.
Abra os olhos!
Tem que me dizer quem
abriu a porta.
Quem abriu a porta?
Diga-me quem abriu a porta!
Clara, quem abriu a porta?
Fale!
Mas ela está morta!
Fechem todas as portas e
que ninguém entre, ninguém!
Não deixem os corpos sozinhos
nem por um momento sequer.
Pare Padre!
Pare os sinos!
Pelo amor de Deus!
Quer mandar tudo
pro inferno?
Não tem um pouco
de vergonha?
O que está fazendo?
Ficou louca?
Pare!
Ajudem-me.
- Deixe-me ir!
O príncipe do inferno...
ele crucificou
meu Jesus!
Tire-a daqui!
Completamente louca!
Deus onipotente, perdoe nossos
pecados. Misericordioso Senhor do céu,
comprometemo-nos com todos
nossos meios, toda a vontade.
Nossa inteligência,
conhecimento e força.
Para nos certificarmos de que tudo
neste Sagrado lugar não volte a acontecer.
Amém!
NINGUÉM FOI PUNIDO E O CASO
ARQUIVADO
Legendas:
lucmor & PARENTE - BRASIL
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do www.SubtitleDB.org